 ==== 1 - Roteiro- Inícial
1.Criar o projeto e app Django
2.Habilita o app /módulo polls
3. Criar uma view para app SAC
4. Adicionar as  rotas
5. Inicializar um servidor de desenvolvimento para testes
6. Criar um template em HTML

=== 2- Roteiro - Introdução a template
1. Estrutura de templates para reutilização _base.HTML;
2. Template de layout genérico _layout1.html;
3. Aplicar o layout genérico em um template final;
4. Arquivos estáticos (Imagem, css, JS);
5. Usar arquivo estático: favicon.

{{ }}=> imprime valores de variáveis
    {% %}=> comandos de controle (if, for, etc)
    {# #}=> comentários
 
=== 3 -  Roteiro - Introdução aos models  
1. Introdução ao ORM e models;
2. Migração de dados;
3. Reversão de model
4. Criação de model;
5. Criar uma pergunta de exemplo;
6. Exibir dados em um template.
=== 4 - Roteiro - Registro de produto, somente usuário logado e com privilégio
1. Definir o redirecionamento padrão, após login e logof; 
 2. Criar um novo django app para gestão de produtos;
3. Criar e personalizar um form Django para registro de produto;
4. Criar uma view e o template para registro de produtos;
 Criar rotas específicas para para gestão de produtos cadastrados;
5. Controle de acesso pela sessão 
=== 5 - Roteiro - Registro e login de usuários
1. Definir o redirecionamento padrão, após login e logof; 
2. Criar um novo django app para gestão de contas e usuários;
3. Criar e personalizar um form Django para registro de usuário;
4. Criar uma view e o template para registro de usuário;
5. Criar rotas específicas para para gestão de contas;
6. Controle de acesso pela sessão logado. 
=== 6 - Roteiro: Flash mensagens
1. Configurar as classes CSS para nessagens;
2. Incluir o suporte padrão de mensagens na view; 
3. Incluir a exibição das mensagens em nosso template;
4. Testa.

=== 7 - Roteiro: Área administrativa
1. Criar um usuário administrativo;
2. Acessar a área administrativa;
3. Explorar a área administrativa;
4. Incluir o Model Question na área administrativa;
5. Model CustomUser na área administrativa.
=== 8 - Roteiro: CRUD Básico = Create
1. Criar a classe QuestinForm;
2. Implementar as views;
3. Criar o templates para exibir o formulário; 
4. Definir as rotas para a views;
5. Controle de acesso às rotas.
=== 9 - Roteiro: CRUD Básico =UPDATE
1. Implantando a views: uma baseada em classe e outra em função;
2. Definir as rotas para a views;
3. Adicionar um link/botão para "Editar pergunta";
4. Personalizar o título do formulário de Criação/Edição.

=== 10 - 
====CRUD = Create, Read, Update e Delete===








