Roteiro- Inícial
1.Criar o projeto e app Django
2.Habilita o app /módulo polls
3. Criar uma view para app SAC
4. Adicionar as  rotas
5. Inicializar um servidor de desenvolvimento para testes
6. Criar um template em HTML

Roteiro - Introdução a template
1. Estrutura de templates para reutilização _base.HTML;
2. Template de layout genérico _layout1.html;
3. Aplicar o layout genérico em um template final;
4. Arquivos estáticos (Imagem, css, JS);
5. Usar arquivo estático: favicon.

{{ }}=> imprime valores de variáveis
    {% %}=> comandos de controle (if, for, etc)
    {# #}=> comentários
 
 Roteiro - Introdução aos models  
1. Introdução ao ORM e models;
2. Migração de dados;
3. Reversão de model
4. Criação de model;
5. Criar uma pergunta de exemplo;
6. Exibir dados em um template.

    Roteiro - Registro e login de usuários
1. Definir o redirecionamento padrão, após login e logof; 
2. Criar um novo django app para gestão de contas e usuários;
3. Criar e personalizar um form Django para registro de usuário;
4. Criar uma view e o template para registro de usuário;
5. Criar rotas específicas para para gestão de contas;
6. Controle de acesso pela sessão logado.      


